Zo haal je betere resultaten uit
Copilot in Microsoft 365 door prompts
te behandelen als een gesprek.
Je eerste prompt is slechts het
beginpunt.
Zie je Copilot-sessie als een
samenwerking, niet als een eenmalige
vraag.
Als Copilot reageert op je eerste
prompt, ga dan verder.
Geef aanvullende details, verander de
focus of vraag om een nieuwe versie.
Itereren helpt Copilot je bedoeling
beter te begrijpen.
Als het antwoord te lang of te
algemeen voelt, vraag Copilot dan om
het aan te scherpen.
Vraag om een kortere versie, een
duidelijkere uitleg of een ander
perspectief.
Beschrijf niet wat je niet wilt, maar
leg uit welk resultaat je wilt
bereiken.
Gebruik hetzelfde gesprek om voort te
bouwen op eerdere antwoorden.
Copilot onthoudt de context, dus je
hoeft niet elke keer opnieuw te
beginnen.
Voordat je de uitvoer van Copilot
gebruikt of deelt, moet je die
zorgvuldig controleren.
Controleer de resultaten altijd om
zeker te weten dat ze kloppen en
aansluiten op wat je nodig hebt.